"# LR_1" 
Мій перший репозиторій

Що таке Git? 
◉ Git — розподілена система керування версіями файлів та спільної роботи

В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git?
◉ Git має три основних стани, в яких можуть перебувати ваші файли: збережений у коміті (commited), змінений (modified) та індексований (staged): Збережений у коміті означає, що дані безпечно збережено в локальній базі даних. Змінений означає, що у файл внесено редагування, які ще не збережено в базі даних.

Для чого використовується  команда add?
◉ Команда git add приймає шлях файлу або директорії. Якщо це директорія, команда додає усі файли в цій директорії рекурсивно.

Для чого використовується  команда status? 
◉Щоб дізнатись, в якому стані ваші файли

Для чого використовується  команда commit? 
◉Команда git commit оновлює HEAD новим коммітом, який робить знімки файлів у сфері підготовлених файлів

Для чого використовується  команда init? 
◉"Init" - це скорочення від "initialize" (т. е. "ініціалізувати" або "включати", "запускати"

Що необхідно писати в коментарях комітів? 
◉Коментар має бути корисним
Описуйте, що було змінено, де змінено, чому змінено.
Зазвичай 1-3 речень більш ніж достатньо.
Дотримуйтесь пунктуації, ставте крапку у кінці речення, починайте речення з великої букви. Повідомлення має виглядати нормальним текстом.
Якщо описувати змін дуже багато - можливо необхідно було комітитися кілька разів. Розділіть зміни логічно на кілька комітів та зробіть окремі коміти.

Як переглянути список комітів? 
◉Переглянути можна завдяки команді git log

Для чого використовується  команда checkout?
◉Команда git checkout дозволяє переміщатися між гілками, створеними командою git branch

